[ SVGAL-018 ]
แปลไทยโดย IDOL_CHAMP
ยูมิ? ก่อนหน้านี้ฉันเห็นเธอนะ
ยินดีต้อนรับกลับนะ!
ใจเย็นๆ ก่อนสิ โอเค๊?!
ไม่ต้องห่วงฉันหรอกน่า...
ทำบ้าอะไรของนายเนี่ย!?
ขอโทษ!!
ไม่เป็นไร ไม่ต้องห่วง
ไม่เป็นไร...
ขอโทษจริงๆ
เธอถอดมันออกได้เลยนะ
เฮ้ ทาโร่ !!
แค่เพราะนายยังซิง ถึงได้จ้องกางเกงในฉันตาเป็นมันเลย
เปล่านะ!! ไม่ได้จ้องซะหน่อย!
อย่าพูดบ้าๆน่า
แต่นายก็ซิงจริงๆ นี่
ถ้าเป็นงั้น ฉันอยากให้นายพูดว่านาย*นั่นแหละ*ที่ซิง
เพราะฉันจะได้แอบมองได้ตลอดไง จริงมั้ย?
ไม่มีทาง
ยังไงนายก็มองไม่เห็นหรอก โอเค ทาโร่จะกลับบ้านแล้วเหรอ?
ครับ ขอบคุณที่ให้รบกวนนะครับ มีอะไรรึเปล่าครับ?
เมื่อกี้นายแอบมองตูดฉันใช่มั้ย
เปล่า...
ไม่ใช่ซะหน่อย
งั้น... อยากเห็นชัดๆ กว่านี้มั้ยล่ะ?
พูดอะไรของเธอน่ะ!
เดี๋ยวก่อนสิ!
จับสิ
อืมม ชอบจัง ดีสุดๆ...
...
นุ่มมาก...
อื้ม...
หอมจัง...
อ๊า... สุดๆ...
สุดยอด...
ส-สุด... สุดยอด...
โคตรนุ่มเลย...
ค่ะ...
ดีจัง...
อ๊า ควยของนาย... มันแข็งแล้ว...
ควยของนาย... อยากให้ฉันชักเสียวให้เอามั้ย?
ครับ...
ถ้างั้นฉันจะ... ลูบควยนะ...
อื้ม...
มันแข็งมาก...
อื้อ... โอ้ว...
อื้อ... โอ้ว... โอ้ว...
อื้อ... นี่... อยากให้ฉันอมให้มั้ย? โอเคป่ะ?
ครับ
ไหวมั้ย?
อื้ม...
น่ารักจัง
มันเลียยากหน่อยนะ... นั่งตรงนี้... ระวัง...
รีบๆ ผ่อนคลายสิ ทำให้มันง่ายๆ หน่อย เร็วๆ ยัดใส่เข้ามาเลย
...
ครับ
สุดยอด... ไม่เคยโดนแบบนี้มาก่อนเหรอ?
ไม่เคยครับ
เธอน่ารักจัง
อ๊า...
ว้าว...
โอ้โห มันตุบๆ เลย...
ฉันเสียว...
ดีมาก...
รู้สึกยังไงที่โดนถูไถ
แบบไหนเสียวสุด?
ตรงปลายครับ อ๋อ ตรงปลายเหรอ เสียวมั้ย?
ครับ
ถ้าฉันทำแบบนี้อีกจะเสียวมั้ย?
อ๊า... ตรงนั้น...
ว้าว...
ว้าว มันเริ่มกระตุกแล้ว...
เสียวล่ะสิ?
ครับ
ว้าว
เสียวจัง
ว้าว...
สุดยอด...
ผมจะแตกแล้ว...
จะแตกแล้วครับ!
ว้าว...
แตกแล้ว... โอ้โห... แตกแล้ว!
เยอะมาก...
ว้าว
พุ่งซะเยอะเลย เสียวมั้ยล่ะ?
เสียวสุดๆ เลยครับ
ดีใจจัง
ดูสิ
อื้ม
โอเค
อ๊า...
สวัสดีครับ
อย่ามัวแต่ยืนตรงนั้นสิ เข้ามาข้างในก่อนมั้ย?
ครับ
เดี๋ยวๆ
เมื่อวานฉันได้ยินเสียงซาวะ... ทาโร่ นายยังซิงอยู่เหรอ?
ครับ...
ใช่ครับ
อย่างงี้นี่เอง ที่ผมยังซิงมันไม่ดีเหรอครับ?
ไม่เลยซักนิด
แต่... ทาโร่... นาย... ไม่อยากเปิดซิงเหรอ?
เอ๊ะ?
หรือว่า... ฉันไม่ดีพอสำหรับนาย?
ไม่ ไม่ใช่เลยครับ!
ผม... ผมชอบพี่สาวมากๆ เลยครับ!
จริงเหรอ? ได้ยินแบบนี้ค่อยดีใจหน่อย...
งั้น... แลบลิ้นออกมาให้ฉันดูหน่อยสิ
ครับ
อื้ม
มาทำกันเถอะ
ครับ
อื้ม
อื้ม อื้ม
อื้ม มาสิ...
ลิ้นอีก
ครับ
อ๊ะ...
มาสิ...
อ๊า...
อย่างนั้นแหละ... อื้ม...
อยากได้อีกไหม ?
โอเค... ฉันจะช่วยทำให้นะ
ลิ้นนายนุ่มจัง!
นายจูบเก่งเหมือนกันนะเนี่ย
ตื่นเต้นเหรอ?
ตอนนี้หัวใจนายเต้นแรงขึ้นเรื่อยๆ
ฉันแค่จับเสื้อผ้านายเองนะ
...แต่มันก็เสียวดีนะ... ของนายก็เริ่มตอดแล้วนี่ ใช่มั้ย?
ผมกระตุกเลย... เป็นอะไรเนี่ย?
ฉันเห็นนะ
น่ารักจัง เคยมีใครจับตรงนี้มั้ย?
ไม่เคยครับ
จริงเหรอ?
แบบนี้?
อื้ม...
แล้วถ้าฉันใช้เล็บล่ะ... แบบนี้?
แบบนั้นเสียวดีครับ... เสียวทั้งสองแบบเหรอ?
โคตรเสียวเลยครับ... อื้ม... ดูสิ... ทำตัวตามสบาย...
...
อื้ม...
น่ารักจัง!
นี่มันบ้าไปแล้ว...
บ้าเหรอ?
มันบ้าตรงไหนกัน...?
มันรู้สึก... เสียวมาก...
อืมม์... เสียวจังเลย
เสียวเหรอ?
ท่อนของเธอมันยาวขึ้นนะ!
น่ารักจัง
เสียวมาก...
อ๊า...
อื้ม...
เธอตัวกระตุกเลย
ขอดูจู๋น้อยของเธอหน่อย... ว่ามันเป็นยังไง...
หัวนมของเธอมันแข็งเป่งเลย
มันเต้นตุบๆ เลยนะ
ผมทนไม่ไหวแล้ว... ทนไม่ไหวเหรอ?
อยากให้ฉันทำอะไร?
จับโดนๆ เลย... ผมอยากให้พี่จับมันตรงๆ
อยาก... โดนจับตรงๆ เหรอ?
มันไม่เสียวเหรอ... แม้แต่แบบนี้?
มันเสียวมากครับ
จับตรงๆ...
จับตรงๆ ดีกว่าเหรอ?
ครับ... รูดมันลง... โอ้โห...
มาสิ อ้าปาก
สุดยอด...
ฉันจะถอดกางเกงในแล้วนะ...
เห็นใช่มั้ยว่ามันใหญ่จริงๆ
ฉันดูออกเลยว่านายกำลังเสียวสุดๆ
นี่อยากให้ฉันจับจริงๆ ใช่มั้ย?
อยากให้พี่จับครับ...
ว้าว
สุดยอด...
คึกคักจังเลยนะ อยากให้ทำอะไร?
แบบนี้...
อยากให้จับตรงๆ?
อยากได้แบบเร็วมั้ย?
หรือช้าๆ เน้นๆ?
ทั้งสองแบบเลยครับ ชอบทั้งสองแบบเหรอ?
แล้วแบบนี้...
อยากได้แบบนี้ด้วยมั้ย?
ครับ
หัวมันบานตุบๆ เลย...
ตรงนี้ก็เสียว...
...ใช่มั้ย?
เสียวมาก... เสียวสุดๆ... เอาอีก...
เอาอีกไหม?
แฉะได้ที่รึยัง?
โอเค นอนลงได้
ตรงปลายมันกระตุกใหญ่เลยนะ
ตรงนี้เสียวดีล่ะสิ?
สุดยอด...
เป็นไร...
ดีจัง... เป็นอะไรรึเปล่า?
เหนียว... จัง...
ทั้งข้นทั้งเหนียวเลย...
ตรงหัว...
ตรงหัว... แป๊บนึง...
ดูสิ...
ตรงหัว...
หัวมัน... หัวมัน...
มันกระตุกใหญ่เลย... เสียวมาก
อยากให้เลียหัวควยให้ด้วยมั้ย?
อยากให้เลียหัวควยมั้ย?
ครับ
แน่ใจนะ?
โอ้...
ว้าว... ดีจัง
เสียวมั้ย?
เสียวครับ... โอ้...
อยากให้เลียตรงนี้ด้วยมั้ย?
เสียวทั้งสองที่เลยปะ?
ตรงนี้... โคตรเสียวเลยครับ
มันเริ่มกระตุกถี่ขึ้นเรื่อยๆแล้ว
เอาอีก... อยากได้อีกเหรอ?
เสียวมาก... เหรอ?
เสียวครับ... อย่าหยุด...
ทนไว้...
กลั้นไว้... อั้นไว้...
อ๊าา...
ผมทนไม่ไหว... จะแตกแล้ว!
แตกแล้ว!
อ๊า แตกซะแล้วเหรอ?
อั้นไม่อยู่ล่ะสิ
แต่... เรายังไม่จบกันแค่นี้นะ
เธอยังเปิดซิงไม่สำเร็จเลย
ต่อไปตานายทำฉันบ้าง
ลูบไล้ร่างกายฉันสิ
ผมอยาก...
งั้นก็เริ่มเลย อยากทำอะไรล่ะ?
อยากจับตรงไหน?
นมพี่ครับ
ผมอยากจับนมพี่
อยากจับนมฉันเหรอ?
จับได้นะ
ได้เหรอครับ?
อื้ม
เอาเลย
โอ้โห... ข้างนี้ด้วย
ว้าว... ข้างนี้ก็นุ่มมากเลย
อ๊า... จับแบบนั้นมันเสียวจัง!
วิธีที่เธอจับ...
อ่า... ฉันเสียวจัง
ว้าว
ขนาดผ่านเสื้อผ้ายังนุ่มขนาดนี้
จริงเหรอ?
แต่... ถ้าได้สัมผัสเนื้อจริงๆ... มันอาจจะนุ่มกว่านี้อีกนะ
ว้าว
ผมอยากจับแบบไม่ผ่านเสื้อผ้า
งั้น... ถอดมันออกสิ?
ครับ
ว้าว...
นมพี่ใหญ่มาก
สวยสุดๆ
จับเลยสิ
นม... ฉันเสียวมั้ย?
มันนุ่มมาก...
เชี่ย...
ฉันเสียว... ว้าว...
เธออยากจับมันจริงๆ เหรอ?
อยากจริงๆ ครับ
เอาเลย จับนมฉันสิ
ใช่... อ๊า... เสียวจัง...
...
จับหัวนมด้วยสิ...
หัวนมเหรอ?
อื้ม...
ตรงนั้น... ตรงนั้นแหละ... พอเธอเล่นกับมันแบบนั้น...
มันแข็งแล้วครับ
ใช่... เพราะมันเสียวไงล่ะ
มันชูชันเลย...
บี้มันอีก...
บี้มันอีก... อีก...
ชอบมาก...
แค่จับมันพอเหรอ?
ผมอยากเลีย... เลีย...
ผมอยากเลีย...
ได้สิ...
อ๊า... เสียวจัง...
น่ารัก...
อ๊า... เสียว...
ว้าว... เธอเลียเก่งนะ...
เป็นไง?
ครั้งแรกของผม...
ลียข้างนี้ด้วย...
อ๊า... ดีมาก...
เสียวจังเลย...
ว้าว... เสียว... เสียวมาก...
สุดยอด...
อ๊า... ถ้าเธอครางแบบนั้น...
ฉันก็จะทนไม่ไหวเหมือนกันนะ ไม่จับข้างล่างให้ฉันหน่อยเหรอ?
ผมอยากจับครับ
งั้นก็จับสิ
โดนจ้องแบบนี้... มัน... ว้าว
มาสิ...
...มาจับฉัน
จับสิ...
จับแล้วครับ
อื้ม จับเลย
นุ่มจัง... ลูบมันให้ทั่วสิ
หีฉันเริ่มแฉะแล้ว
อ๊า... เสียวจัง
เสียวมาก...
โคตรเสียว...
เสียว...
สุดยอด... ผมควรจะ...
จับมัน... จับมัน... จับมัน... ผมอยากจับ
เอาเลย
จับมัน... จับมัน...
ว้าว... นุ่มมาก เธอเก่งนะ... เสียวสุดๆ
ตรงนั้น... อ๊า... เสียวจัง
เสียว...
ว้าว แฉะไปหมดแล้ว
อ๊า... อ๊า...
อ๊า... อ๊า!
จุดนั้น... เสียวมาก
อีก... มาสิ
ดูสิ... มันเข้าไปลึกถึงสะดือเธอเลย
ลึกขนาดนั้นเลย?
ใช่
จริงเหรอ
เธอโอเคมั้ย
มันเข้าไปแล้ว
ได้รึเปล่า?
เสียว... เสียวมาก...
เธอแฉะมาก... ฉันทำเธอแฉะขนาดนี้
แฉะเยิ้มเลยใช่มั้ยล่ะ?
ครับ แฉะเยิ้มเลย
สุดยอด...
เข้าไปแล้ว!
เสียวจัง...
ว้าว...
สุดยอด... โคตรเสียวเลย
สุดยอดไปเลยครับ
ว้าว... เสียว... เสียวมาก... ไม่ไหว... ว้าว...
เชี่ย...
เดี๋ยว... ตรงนั้น... ผมจะแตก...
แตกแล้ว... แตกแล้ว!
อ๊า!
อ๊า... เยอะไป...
ว้าว...
หยุด... หยุด...
หยุด!
ว้าว... ว้าว... ว้าว...
ว้าว... สุดยอด...
หยุด...
ว้าว... เสียวสุดๆ เลย...
โก้งโค้งเลย
โก้งโค้งสิ
อะไรนะ?
ฉันอยากเห็นตูดเธอ
อยากเห็นตูดเธอ...
เธอจะเอามันไปไว้ไหน?
อีกแล้ว...
เธออยากจับฉันอีกเหรอ?
ผมอยากจับพี่ครับ
ว้าว...
อ๊ะ... ไม่... หยุดนะ...
ไม่...
อ๊า... เยิ้มเลย...
สุดยอดเลยครับ... ว้าว...
ว้าว...
เลียมัน... อีกนิดเดียว...
อ๊า... เสียวจัง...
เลียฉันแบบนั้น... ตรงไหนก็คงเสียวหมด... เลียอีก...
อ๊า... ไม่ไหว... อีกแล้ว... บ้าไปแล้ว... มันบ้าไปแล้ว...
อ๊า... ไม่...
อ๊า... ตรงนั้น... เสียวจัง...
ตรงนั้น...
เข้า...
...ไปแล้ว... บ้าไปแล้ว...
...บ้าไปแล้ว...
...บ้าไปแล้ว... อ๊า...
ฉันรักเธอนะ
พระเจ้า... เราจะทำยังไงกันดี?
มันสนุกมากเลย
นี่... มันแข็งรึยัง?
ครับ...
จริงๆ...
...
ถึงนายจะไม่รู้... แต่หีของฉัน... อ๊า...
น่ารักจัง... เอาอีก...
ความรู้สึกนี้... โอ้พระเจ้า... นี่มัน...
...โอ้ยย
ทีนี้... ฉันจะเลียให้นายบ้าง...
โอเค เข้าไปล่ะนะ
เลียฉันสิ
ทำไม... ทำไมมันกระตุกแบบนี้?
อร่อย
อร่อย...
ถ้าเธอเลียฉันแบบนั้น... ฉันขึ้นคร่อมเลยนะ
เอาเข้าไปได้รึยัง?
แฉะไปหมดแล้ว
โอเค ฉันใส่เข้าไปแล้วนะ
อ๊า... สุดยอด...
อุ่นจัง...
เธอไม่ซิงแล้วนะ
ว้าว... อุ่นมาก...
นี่ไง ฉันจะเริ่มขยับแล้วนะ เสียวมั้ย?
เสียวมากครับ...
อ๊า... เห็นมันเข้าออกมั้ย?
จับนมฉันสิ
อ๊า...
อุ่นจัง...
ว้าว... สุดยอดไปเลย... เสียวมั้ย?
ฉันก็เสียวเหมือนกัน... เสียวมาก... ทำไมหยุดขยับล่ะ?
เสียว...
อ๊า...
เธอเลียฉันซะเยอะเลย... งั้นฉันจะตั้งใจ... อ๊า... เสียวจัง
อ๊า... อย่าหยุดสิ...
อ๊า...
เสียวจัง...
ฉันก็เสียวเหมือนกัน...
ฉันเสียวมาก
เสียว...
เสียวมาก... ว้าว... สุดยอด
นี่มัน... จริงๆ...
ว้าว...
เธอจะทำอะไรก็ได้ตามใจชอบเลยนะ
ช้าๆ...
เสียว... ฉันก็เสียวเหมือนกัน ดีใจมั้ย?
เสียว...
ฉันก็เสียวมากเหมือนกัน...
แบบนั้นแหละ... ฉันอยากให้เธอแตก
อย่าหยุด... ฉันจะแตกแล้ว...
ฉันเสียวมาก...
เสียว...
เสียวมาก...
ว้าว...
เสียวมาก... อ๊า... บ้าไปแล้ว...
เสียว...
ฉันก็เสียวเหมือนกัน... ไม่เป็นไร... มันเสียว...
อ๊า... แตกแล้ว! อ๊า... แตกแล้ว!
เธอแตกเหรอ?
แตกแล้วครับ!
ว้าว...
รอบที่สองแล้วนะ!
พุ่งซะเยอะเลย
ฉันยังอยากทำต่ออีกนะ
ยังเหรอ?
เธอยังไหวเหรอ?
ก็... มันยังแข็งอยู่เลย
งั้น... ต่อไปฉันอยากให้เธอเอาจากข้างหลัง
มานี่สิ ครับ ได้มั้ย?
อ๊า ตรงนั้น
ต่ำอีก
อ๊า ตรงนั้นแหละ... ขยับไม่ค่อยได้...
อ๊า... ตรงนั้น...
อ๊า...
ตรงนั้น... เสียวจัง...
กระแทกสะโพกฉัน...
เสียว...
...มาก
เสียวมาก
เสียว...
เสียวมาก...
กระแทกให้ลึกอีกนิด
ครับ
อ๊า ตรงนั้น... เสียวจัง...
สุดยอด...
ผมยังอยากจับพี่อยู่เลย
ยังอยากจับเหรอ
เอาสิ
เสียว...
มัน...
ยากจัง...
แต่ก็เสียว...
จับไข่ฉันด้วย
เสียว...
อ๊า... ว้าว...
ตรงนั้น... ตรงนั้น...
อีกที...
แรงอีกนิด...
อ๊า ใช่...
อ๊า... โคตรเสียวเลย...
อ๊า ตรงนั้น...
ลึกอีก...
ลึกอีก!
ตรงนั้น...
ตรงที่มันเข้าไป...
เสียว...
ตรงนั้น... เสียวมาก...
สุดยอด...
มันโดนจุดเสียวพอดี...
เสียว... เสียวมาก... ตรงนั้น... รู้แล้ว
ถ้ามันโดนจุดนั้น... ขยับให้เร็วกว่านี้เลย
ว้าว...
เดี๋ยว... เดี๋ยว... ตรงนั้น! อ๊า... ทำไม... แบบนั้น?
แรง... อีกนิด...
ฉันรู้ว่าฉันกำลังทำไม่ดี...
ฉันกำลังพยายามทำเรื่อง... ที่ยิ่งใหญ่
เพราะมีคนที่รู้ว่าฉันไม่ดีอยู่ที่นี่...
มันเลย... เสียวมาก เสียวมั้ย?
อื้ม
อย่าหยุด... ตรงไหนก็ได้...
ฉันชอบแบบนั้น
อีก
เสียว...
เธอน่ารักจัง
เธอชอบฉันมากสินะ แม่ก็รักหนูนะ รักฉันเหรอ?
นี่ก็น่ารักเหมือนกัน
เสียว...
เสียวทั้งสองที่เลย... บ้าไปแล้ว... อยากเห็นชัดๆ มั้ย?
ทำไมมันเสียวขนาดนี้?
ว้าว...
ผมเห็นมันเข้าไปจนสุดเลย
เห็นใช่มั้ยล่ะ เห็นใช่มั้ยล่ะ
เห็นใช่มั้ย...
อ๊า นี่มันบ้าไปแล้ว...
เสียว...
มัน... เสียวมาก...
เดี๋ยว...
อื้ม
อะไร?
ผมจะแตกอีกแล้ว...
มาแตกกันเถอะ
ให้ฉันเห็นเธอแตกนะ ครับ
เสียวมาก...
ผมจะแตกแล้ว...
ผม...
...แตกแล้ว!
จะแตกแล้ว...
แตก!
อ๊า... มันยังพุ่งไม่หยุดเลย...
มันเลอะไปหมด...
ว้าว...
ขนาดรอบสองนะ... ยังพุ่งซะเยอะเลย
ผมอยากเลียมัน...
เอาสิ
มันออกมาอีกแล้ว
ออกมาอีก...
โอ้...
เรียนจบหลักสูตรซิงแล้วนะ
ยินดีด้วย
ขอบคุณครับ...
ผมมีความสุขมากเลย
มีความสุขมาก
หือ?
ไม่จริงน่า...
ขอโทษนะครับ...
สวัสดีครับ?
เอ่อ... ผมชื่อทัตสึครับ เป็นเพื่อนร่วมชั้นโนโบรุ
อ๋อ โนโบรุยังไม่กลับมาเลย
เอ๊ะ?
อ้าว เหรอครับ
ทำไงดีล่ะ
ไม่รู้ว่าจะกลับมากี่โมงนะ แต่... เข้ามารอข้างในก่อนก็ได้นะ
จะดีเหรอครับ?
อื้ม
ครับ
ขอบคุณครับ
(เสียงดื่มน้ำ)
อ๊ะ ขอโทษครับ
ทำไงดี
เปียกหมดเลย
อ่า แย่จัง
ทัตจิ ไปอาบน้ำด้วยกันมั้ย
เอ๊ะ?
ผม... ไม่ค่อยอยากอาบน้ำเท่าไหร่...
อ้าว เหรอจ๊ะ ทัตจิ... อะไรเหรอครับ?
เอ๊ะ?
มันแข็งแล้วนี่
ก-ก็... มันก็ต้องเป็นงั้นอยู่แล้วนี่ครับ!
หือ?
ให้ฉันดูหน่อยสิ... ควยของทัตจิ
เอ๊ะ?
ให้ดูหน่อย!
มาเถอะน่า ให้ฉันดู
เราอยู่ในห้องน้ำนะ...
มันก็ต้องแข็งสิครับ!
เอ๊ะ?
อ๊า...
นี่ ทัตจิ
ที่เธอทำน้ำผลไม้หกเมื่อกี้... เธอตั้งใจใช่มั้ย
น้ำผลไม้?
เอ๊ะ?
ไม่...
อ๊า...
และ... ความจริงก็คือ... วันนี้เธอไม่ได้มาหาโนโบรุ
เธอมาหาฉัน... ใช่มั้ยล่ะ?
เห็นมั้ยล่ะ เธออยากให้ฉันทำแบบนี้กับเธอใช่มั้ย?
คือ... ผม... ผมได้ยินเรื่องพี่สาวมาจากทาโร่... แล้วผมก็หยุดคิดถึงพี่ไม่ได้เลย...
ผมขอโทษครับ
ถ้างั้นก็...
คิกคิก...
แบบนี้...
แลบลิ้นออกมาอีก
อื้อ...
อื้อ... ว้าว... สุดยอดมั้ย?
มันเสียวมากเลย
หัวใจเธอเต้นแรงเลย
คิกคิก...
อื้ม...
ฮ๊า...
อื้อ...
ฮ๊า... อื้อ...
อื้ม...
เดี๋ยวสิ มันมากเกินไป...
อื้ม
อื้ม... อื้ม...
อื้ม...
คิกคิก...
ฉันจะแตกซะแล้ว...
อื้ม... อื้ม...
อื้ม...
อื้ม... มันเต้นตุบๆ เลย
คิกคิก...
อื้ม...
อื้ม... คิกคิก... คิกคิก...
งั้น... ไม่เคยมีใครทำแบบนี้ให้เหรอ?
คิกคิก...
นี่เป็น... ครั้งแรกของเธอสินะ คิกคิก...
ครั้งแรก...
คิกคิก...
คิกคิก... ว้าว ตรงปลายเสียวดีจัง
คิกคิก... ฮ๊า...
ฮ๊า... ฮ๊า... อื้ม...
คิกคิก... มันเสียวขนาดนี้เลยเหรอ?
ฮ๊า... คิกคิก... คิกคิก... ฮ๊า...
อื้ม... ฮ๊า... มัน... เข้าไปแล้วเหรอ?
อื้ม...
อื้ม... อื้ม...
ดูหน้าเธอก็รู้ว่าเสียวมาก... อื้ม... ข้างในเหรอ?
อื้ม... เธอกะจะกินมันเข้าไปทั้งดุ้นเลย... อีก... อีก...
โอ้... จู๋น้อยของเธอน่ารักจัง
จู๋น้อยของเธอ... อ๊า... มาคุยกันเถอะ...
อื้ม... อื้ม...
อื้ม... อื้ม... อื้ม... อื้ม... อื้ม... อื้ม... ระวังนะ อันนี้ยังแข็งอยู่เลย...
มานี่สิ... เลียอีก... ดูฉันเลียนะ... อื้ม... ดูฉันเลียสิ...
อื้ม... หยุด... ไม่นะ หยุด... อื้ม...
อื้ม... อื้ม... อื้ม... อื้ม... อื้ม... โอ้ว...
...
ฮ๊า... อ๊า ทัตสึ... อยากแตกเหรอ?
มาทำให้แตกพร้อมกันเลย อ๊า... อยากแตก... ผมอยาก...
...
อ๊า อยากแตกเหรอ?
อ๊า... แข็งมาก... อ๊า อยากแตก... อยากแตก...
มันแข็งขึ้นอีก... อ๊า... ฉันกำลังปรับ...
...
อ๊า... บ้าไปแล้ว...
บ้าไปแล้ว...
อยากแตก... อยากแตก... อยากแตก...
อ๊า... อยากแตก... อ๊า... อยากแตก!
อยากแตก...
อยากแตก... อยากแตก...
ถ้าจะแตก... ก็ปล่อยออกมาเลยนะ... นี่... เอาเลย...
...
เธอกำลังสนุกกับมันมากเลยนะ
อื้ม
นั่นมัน... เยอะมาก
เธอไม่เห็นสินะ?
มัน... ฉันเสียวเหมือนกันนะ เอาเลย!
ไม่ใช่เหรอ?
ไม่ชอบเหรอ?
มันไม่ใช่ว่าผมไม่ชอบ...
งานดีจริงๆ...
พี่สาวนี่หื่นจริงๆ ไม่ชอบคนหื่นเหรอ?
อื้ม ก็ไม่รังเกียจนะ
เพราะฉันก็หื่นเหมือนกัน
งั้นเหรอ
สามปีก่อน ชายแก่ที่มาอาศัยอยู่ที่บ้านฉัน
เมื่อผู้ชายกับผู้หญิงอยู่ใต้ชายคาเดียวกัน มันก็เป็นเรื่องธรรมดาที่จะมีความสัมพันธ์ทางกาย
ชายแก่คนนั้นเป็น... "คู่ขา" ของฉัน
ลิ้นดีนี่
ลิ้น?
ลิ้นดี
รสชาติของคนหื่น
ว้าว
มันแข็งแล้ว เงี่ยนเหรอ?
นั่น?
เธอเอามันมาด้วยเหรอ?
ดิลโด้ของโปรดของยุอิไงล่ะ ฉันชอบมันจัง เธอทำอะไรน่ะ?
เธอทำอะไร?
อ๊า โทษที อ๊า โทษที
อ๊า โทษที บอกฉันสิ?
โอเค มาทำกันแบบนี้แหละ แบบนี้เหรอ?
อะไร?
นี่ไง
ยัดหีฉันสิ
หี...
ลามกจัง
หี... ตูดเธอส่ายเลยนะ
หี...
ร้อน...
ร้อน... ร้อน ร้อน... โอ้ว...
...
สายตานั่น... อ๊า... อ๊า... ไอ้นั่น...
อ๊า... อ๊า... สอง... สอง...
อ๊า... เดี๋ยว... อ๊า... ไอ้นั่น...
ไอ้นั่น...
หี...
อ๊า... ไอ้นั่น... ตรงนั้น... ไม่นะ!
ไม่... ไม่...
ไม่ ไม่!
ไม่... ความรู้สึก... ไม่... ไม่...
มันครั้งแรก... ไม่... ไม่เป็นไรเหรอ?
อ๊า ไม่เป็นไรหรอกถ้ามันจะเปียก
อ๊า ไม่...
ไม่...
มันจะแตก...
อ๊า ไม่เป็นไร
ไม่เป็นไร
ไม่...
ไม่... อ๊า...
ไม่เป็นไร... อร่อยจัง
ฉันจะเลียทำความสะอาดให้เอง
จริงเหรอ? ฉันไม่ไหวแล้ว... ไม่ไหวแล้วเหรอ?
ไม่ไหวแล้วเหรอ?
มันยังออกมาอีกนะ
นี่ไง
ไม่ไหว
กลับมาแล้ว!
ดูเหมือนโนโบรุจะกลับมาแล้ว
เวรเอ๊ย...
งั้นไว้ต่อคราวหน้านะ
จะรอเลย... ทำอะไรอยู่น่ะ พี่สาว?
อ่านหนังสือพิมพ์อยู่
หนังสือพิมพ์?
เธอขวางทางน่ะ... ทำไมถึงอ่านหนังสือพิมพ์ล่ะ?
มันสนุกเหรอ?
สนุกสิ นี่มันสนุกตรงไหน?
สนุกสิ เธอไม่อ่านหนังสือพิมพ์เหรอ?
ไม่อ่ะ
ฉันมีอะไรที่สนุกกว่าหนังสือพิมพ์อีกนะ... สนุกกว่าหนังสือพิมพ์เหรอ?
อื้ม อะไรล่ะ?
ก็... แบบนี้ไง?
พี่สาวนี่หื่นจริงๆ
ก็เพราะเฒ่าหื่นอย่างนายไงล่ะ
งั้นเหรอ
พี่สาวนี่หื่นจริงๆ
ฉันจะเปิดให้เธอดู
มันเหงานะ
เหงาจังเลย มันตั้งชันเลยเหรอ?
อื้ม ตั้งชันเลย อื้ม มันไม่ตั้งเหรอ?
ทำให้มันตั้งชันขนาดนี้ ทำไมล่ะ?
เพราะนายมัวแต่อ่านหนังสือพิมพ์น่าเบื่อนั่นไง
นั่นสิ... นี่มันน่าสนุกกว่าหนังสือพิมพ์จริงๆ
ยิ่งเป็นนมสวยๆ แบบนี้ด้วยแล้ว ใช่มั้ยล่ะ?
ฉันขยำนมพี่สาวได้ทั้งวันเลย
ขยำได้ตามใจเลย
แข็งขึ้นอีก...
อ๊า... โก้งโค้ง
นายจะเอาตูดฉัน
ใช่ ฉันชอบมันมาก เป็นอะไรไป?
แค่นิ้วฉันเข้าไปนิดเดียวเองนะ
ดูสิ อ๊า... ไม่ ไม่... เป็นอะไรไป?
ฉันยังไม่ได้เริ่มขยับสะโพกเลยนะ อยากได้อีกเหรอ?
อีกเหรอ?
นี่ไง เป็นไงล่ะ?
ตรงนี้? หรือตรงนี้? อันนี้?
นี่อะไรน่ะ?
มีอะไรออกมา?
มีอะไรออกมาเหรอ?
มัน...
...ไม่เป็นไร... ไม่เป็นไร
โทษทีๆๆๆ
นี่...
อันนี้...
...นี่
อ๊า... เธอร้องไห้ เธอร้องไห้
น้ำแตกซะเยอะเลย
งั้นเหรอ
มันยิ่งทำให้เธอเงี่ยน
ดูดีจัง
ดูดี
สุดยอด... หี
เงี่ยน...
เงี่ยนมาก...
ฉันร้องไห้ได้เป็นชั่วโมงเลย
ทำให้เธอร้องไห้
เงี่ยนมาก... ยังร้องไห้อยู่เหรอ?
เงี่ยนมาก...
ปลุกอารมณ์เธอขนาดนี้...
อ๊า ใช่เลย
ทำให้เธอร้องไห้ซะแล้ว
อ๊า...
สุดยอด...
เงี่ยนมาก...
น้ำตา... น่าอายจัง
น่าอาย
น้ำตา...
น่ารักขนาดนี้ แต่ดันหื่นซะได้
นายก็เป็นคนสอนฉันเองนี่ อ๊า มันเริ่มลื่นแล้ว
อื้ม น้ำลาย
เธอเปียกลื่นไปหมด
เธอเคยบอกว่าชอบทำให้ของเล็กๆ มันใหญ่ขึ้นใช่มั้ย?
อื้ม ชอบมาก
มันจะเล็กหน่อยก็ไม่เป็นไร
ฉันจะทำให้มันใหญ่ขึ้นซ้ำๆ เอง
อ๊า ฉันว่ามันต้องใหญ่มากแน่ๆ
จริงเหรอ?
อื้ม
มันแข็งแล้ว
อ๊า เร็วมาก
เสียว...
อ๊า...
มีความสุขจัง...
ฉันอยากให้เธออมควยฉันแบบนี้ตลอดไปเลย ยูอิ
ฮ่าๆๆๆ
ของมีค่า ของฉัน...
ฮ่าๆๆๆ ฮ่าๆๆๆ
บ้าไปแล้ว... น้ำลาย...
ฮ่าๆๆๆ
จับ... จับ...
มันแข็งอีกแล้ว
อ๊า...
เธอนี่มันจริงๆ เลย
อ๊า... ดีจัง...
น้ำลายเริ่มไหลแล้ว
เอาน้ำลายมาถู... แล้วก็ชักให้ฉันสิ
ฮ่าๆๆๆ ฮ่าๆๆๆ ชอบเหรอ?
เธอรู้วิธีจัดการกับควยดีจริงๆ
เอเฮะ...
ก็เพราะนายสอนฉันมาแค่นั้นแหละ
ฮ่าๆๆๆ ไม่ไหว...
มัน... มัน...
มันแตกแล้ว!
ฮ่าๆๆๆ
ฮ่าๆ...
...ฮ่า ใช่!
เสียว...
ชัก...
ชัก... ชัก...
ยูอิ...
ฮึบ... ฮึบ... ฮ่าๆๆๆ
ไม่นะ ขอโทษ...
ไม่... ไม่... ฮ่าๆๆๆ ไข่ฉัน... ไม่นะ...
อ๊า ไม่...
บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว... มันแตก...
ฮ่าๆๆๆ
เดี๋ยว ฉันจะไปเอา...
เดี๋ยว...
ฮ่าๆๆๆ
บ้าไปแล้ว... พอแล้ว...
แต่... ขอกระแทกอีกที...
อร่อย...
อีกที... ทำอะไรก็ได้เหรอ?
ฮ่าๆๆๆ ยินดีเลย กำลังพัก...
...
กำลังพัก... กำลังพัก...
อ๊า... มันเลื่อนเข้าไป...
ทำไงดี...
ของโปรดฉัน...
ฉัน... รู้สึก...
อ๊า ความรู้สึก...
อ๊า... ฉัน...
...
อ๊า มันเข้าไปแล้ว...
ของโปรดฉัน... ของโปรดฉัน...
เธอ... นั่น... มาเลย... มุซาชิ กระแทกอีก...
อ๊า กระแทก... อ๊า... อ๊า...
ไอกะ... ไอกะ... อ๊า...
อะไร... แตกแล้วเหรอ...?
อ๊า... มุซาชิ กระแทกอีก... กระแทก...
มุซาชิ กระแทกอีก...
...
อ๊า... โคตรเสียว...
ใช่...
บ้าไปแล้ว... มุซาชิ กระแทกอีก...
วิธีที่เธอ... มันอัจฉริยะมาก อย่าหยุดนะ...
...
มันเป็นแบบนี้... อีกที... อ๊า!
...อ๊า...
อ๊า!
อ๊า... อ๊า... ฮ่า...
ทำหน้าทำตา... มันเสียวมาก...
เธอเคยเป็นเด็กน่ารักแท้ๆ ตอนนี้กลายเป็นผู้หญิงร่านซะแล้ว...
เธอก็มีของดีนี่
เธอขึ้นข้างบนได้นะ
อ๊า
อ๊า... ฉันแพ้เธอเลย อ๊า โตเป็นผู้ใหญ่แล้ว อ๊า ตรงนั้น...
...
อ๊า
แต่... ฉันได้ยินเสียงเขา...
เขากำลังเย็ดฉันจากข้างหลัง... บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว...
เชี่ย... รอเดี๋ยว...
บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว...
บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว... บ้าไปแล้ว...
ระวัง...
เอ๊ะ?
นั่น... มันอะไรกัน?
นั่นแหละ อาจิมุยูจิ
...
ฉันด้วย... ควย... ยูจิน... ควย...
ขอบคุณนะ ตัวฉัน
เอาล่ะ พักต่อได้ พักทีนึง เหนื่อยหน่อยนะ
พัก... พัก... พัก...
ฉันเสียวมาก...
เสียว... มาก... เสียวจริงๆ...
...
จะแตกแล้ว... นี่มันสุดยอด...
ฉันเสียวมาก... ฉันเสียวมาก...
จริงๆ... จริงๆ...
ฉันเสียวมาก... จริงๆ...
จริงๆ... ฉันเสียวมาก... จริงๆ...
เธอเสียวใช่มั้ยล่ะ?
traps, baby... เสียวมั้ย?
smokers, baby...
เพิ่มมูลค่า... เพิ่มมูลค่า... เพิ่มมูลค่า...
stadium, stadium... ได้มั้ย... ได้มั้ย... อ๊า... จะแตก...
เธอกังวลเหรอ?
ฉันทำเลอะเทอะไปหมด...
เธอชอบเซ็กส์มั้ย?
ชอบครับ งั้นเหรอ ถ้างั้น ยูอิ...
อื้ม ต่อจากนี้ไป เธอต้องไปเปิดซิง... ให้พวกหนุ่มๆ ที่ยังไม่เคยมีเซ็กส์นะ เปิดซิงเหรอ?
ใช่ ตั้งแต่วันนี้ เธอคือ...
พี่สาวนักเปิดซิง พี่สาวนักเปิดซิง?
ใช่แล้ว
ขอโทษ...
หนึ่งเดือนหลังจากนั้น ชายแก่... ก็ถูกรถชนตาย
ตามฉันมา... สะกดรอยตามผู้หญิง... ไม่คิดว่ามันรสนิยมแย่ไปหน่อยเหรอ?
ขอโทษครับ... ตั้งแต่ตอนนั้น... ผมก็เอาพี่สาวออกจากหัวไม่ได้เลย
ทัตสึ... เธอเคยมีอะไรกับผู้หญิงรึยัง?
ยัง... ยังเลยครับ งั้น... เธอก็ยังซิงน่ะสิ?
ถ้างั้น... ให้ฉัน... เอาซิงของทัตสึไปมั้ยล่ะ?
จริงเหรอครับ อื้ม นี่ไง... เริ่มจากจูบก่อนมั้ย?
มันแข็งโด่เลย... อ๊า...
อ๊ะ... นั่น... โอ้...
สุดยอด... นี่ฉันรู้เลยนะว่าเธอมีอารมณ์ขนาดนี้... อื้ม
เธอยังอ่อนหัดนะเนี่ย ผม... ไม่อยากให้ฉันจับมันตรงๆ เหรอ?
มันน่าอายครับ แต่... เขินเหรอ?
นี่ไง ให้ฉันดูดีๆ หน่อย
น่ารักจัง
เสียว...
ฉันยังไม่ได้จับเลยนะ ก็นิดหน่อยน่า เสียวมั้ย?
น่ารัก
ฉันจะทำให้เธอเสียวมากกว่านี้อีก
ผมอยากเสียว... เธออยากเสียวเหรอ? แบบนี้เป็นไง?
สุดยอด...
มันเต้นตุบๆ เลย
มัน... แข็งโป๊ก
ฉันก็อยากเหมือนกัน
สะโพกเธอส่ายเลยนะ
เสียวล่ะสิ มีคนทำให้มันดีกว่ามั้ยล่ะ?
ก็แค่ช่วยตัวเอง แต่ผมแตก... เสียวมั้ย?
เธอคิดถึงเรื่องอะไรอยู่?
งั้นเหรอ?
งั้น... ความปรารถนานั้นก็เป็นจริงแล้วสิ
นี่ ให้ฉันดู
ให้ฉันดูทั้งหมดเลย
เธอคง... มันเสียวแม้แต่ผ่านกางเกงใช่มั้ย?
เสียวครับ
มันเต้นตุบๆ เลย
เธอจินตนาการว่า... โดนจับแบบนี้อยู่สินะ อยากเห็นของจริงมั้ย?
ผมดูได้เหรอ?
มันแข็งโด่เลย
ไม่เคยโดนจับแบบนี้มาก่อนสินะ
แข็งมาก... ถ้าฉันทำเร็วมันจะแย่มั้ย?
เร็วขึ้น... มันบ้าไปแล้วครับ
ไม่นะ...
เธอจ้องดูดีๆ ได้เลยนะ... ตอนที่ฉันทำแบบนี้
ฉันหิว
ว้าว หิวจัง
โอ้แมน กิมจิ รามูจิ...
ฮา... โม... โกมะ, กล้วย, ชิกิ, พิซซ่า, มอสซาเรลล่า, โอ้แมน, กิมจิ,
แคลิฟอร์เนีย, กล้วย, กล้วย, พาวเวอร์... โอ้แมน, กิมจิ,
นม... ซุป... เอากล้วยมา... โอ้แมน, กิมจิ,
เนื้อ... ไอ... กิมจิ, ชิกิ, พาวเดอร์... ไอ...
นี่คือคำตอบที่ถูกต้อง
ผู้ชายทุกคน... อยู่ในนั้น!
นี่... มันเริ่มแล้ว!
ฉันรู้เรื่อง... และเธอ...
สามารถรู้สึกถึงปฏิกิริยาของลูกค้าได้ เธอชอบนมมั้ย?
ชอบครับ
งั้น... ฉันโชว์ให้เธอดูเอามั้ย?
ผมคิดถึงมันตลอดเลย เธอ... คิดถึงนมฉันเหรอ?
อยากจับมั้ย?
ครั้งแรก... ที่ได้จับนมเหรอ?
อยากจับอีกมั้ย?
ได้นะ...
จับเลยสิ...
พักสักแป๊บนะ
มีคนเยอะ...
พักสักแป๊บ
เรื่องนั้น...
ฮ๊า...
ฮ๊า... ฮ๊า...
...ฮ๊า... ฮ๊า... ฮ๊า... ฮ๊า...
เธอตั้งใจดูดอมยิ้มจังเลยนะ
ฮ๊า... ฮ๊า... นี่ อยากให้ฉันทำให้นมคู่นี้เสียวมั้ย?
อู้ว สุดยอด นี่ เธอเคยโดนแบบนี้มั้ย?
อู้ว ไม่เคย นี่มันอะไรกันครับ?
ใช้นมของฉัน... แบบนี้ ไม่เคยทำเหรอ?
อ๊า หยุด...
ไม่...
ฉันแค่ทำช้าๆ เองนะ...
อ๊า...
ดูสิ
อ๊ะ บ้าไปแล้ว...
เสียวมั้ย?
สุดยอด... ฉันรู้สึกได้จากนมเลย
ว้าว...
ว้าว ควยเธอแข็งมาก
เป็นไง?
นมฉัน...
นุ่มมั้ย?
เสียวครับ...
นี่ไง เดี๋ยวฉันเร่งให้เร็วขึ้นนะ นี่มันอะไรกัน?
เสียวเกินไปแล้ว... เสียวเกินไปเหรอ?
เธอชอบแบบไหน?
เร็ว... หรือช้า?
ทั้งสองแบบเลยครับ ทั้งสองแบบเหรอ?
ทั้งสองแบบเสียวหมดเลย
ช้าๆ ก็เสียว... ช้าๆ ก็เสียวเหมือนกัน
เห็นมั้ย?
ดูสิ... ดู... มันกระตุกใหญ่เลย
อ๊ะ...
มันสั่นไปหมด... ขนาดนั้นเลย?
มันเสียวเวลาที่ฉัน... อยากจับมันตรงๆ มั้ย?
นี่ไง... จับได้เลย
ได้โปรด... จับมัน
เอ๊ะ?
ผมอยากจับมัน
งั้นนี่... ดูสิ
นี่... เธอจับมันได้เลย
ใช่ ค่อยๆ ลูบมันนะ
ว้าว... มัน... แฉะเยิ้มเลย
แฉะสุดๆ
ว้าว... เธอ... แอบจินตนาการเรื่องนี้ไว้ด้วยเหรอ?
เสียวมาก...
สุดยอด...
นี่ เธอจะลองจับข้างในก็ได้นะ ตรงนี้เหรอ?
ใช่ ตรงนั้นแหละ
ใส่เข้าไปลึกอีกก็ได้ ไม่เป็นไร
ดูสิ... ลองขยับมัน
ว้าว... ตรงนี้...
ว้าว... ว้าว... ลามกมากเลย อยากดูใกล้ๆ มั้ย?
นี่ไง... ไม่อยากลองเลียดูเหรอ?
นี่ ไม่เป็นไรหรอก
ว้าว... ว้าว... ใช่ หนึ่ง... แบบนี้...
ใช่... อีก...
ว้าว... สอง... นี่ครั้งแรกจริงๆ เหรอ?
ผมจะแตกซะแล้ว...
อีก...
อ๊า... สุดยอด... อ๊า แบบนั้นแหละ...
ว้าว... วิธีที่เธอเลีย... เก่งมาก...
ฉัน... จะทนไม่ไหวแล้วนะ... ว้าว... น้ำตา...
น้ำตา... น้ำตา...
อ๊า...
เสียว... เสียวจัง... มาเลย...
ไม่นะ... ถ้าทำแบบนั้น... ฉันแตกแน่...
ตูดฉัน... เจ็บ... ตูดเธอเจ็บเหรอ?
อยาก... ดูตูดฉันใกล้ๆ มั้ย?
นุ่มมาก... นุ่มเหรอ?
เสียว...
ไม่ต้องอาย... มัน... นุ่มนิ่ม...
นุ่มนิ่ม...
โอ้... นุ่มนิ่ม...
มืด...
...จัง...
ยอมตาย...
ดูหน่อยครับ...
เห็นแบบนี้แล้ว... ไม่อยากสอดใส่มันเข้าไปเหรอ?
ผม... ผมอยากใส่เข้าไปครับ อยากลองมั้ย?
ในท่านี้...
นี่... รู้ใช่มั้ยว่าตรงไหน?
ไม่เป็นไร... ตรงนี้... เข้าไปรึยัง?
อ๊า... งั้นเหรอ ขยับสะโพกสิ เข้าไปรึยัง?
เข้าไปแล้ว
อ๊า... แค่ปลายเข้าไปแล้ว
นี่... ขยับสิ...
ไม่นะ มันเสียวครับ
แค่นี้... เหรอ?
อ๊า ไม่...
ใส่เข้ามาอีก
อ๊า ใช่...
อ๊า... อ๊า... เข้ามาอีก...
อ๊า...
อ๊า... อ๊า... อ๊า... ใช่... ใช่...
เสียวจัง... เหรอ?
เพื่อให้มันเสียวขึ้นอีก... มา...
ครับ
ใช่ ตรงนั้นเสียวมาก
อ๊า...
ว้าว...
เสียวมากครับ... ครั้งแรกของเธอ... แต่เก่งนะ
ไม่รู้สิ...
ไม่รู้... เสียว... เร็วอีกสิ...
...
มาสิ... มาสิ...
มาสิ...
ไม่เหรอ?
เป็นไง?
อีก...
เธอก็ตอบตกลงแล้วนี่... ไม่เป็นไรหรอก...
...
เสียว...
เสียวมาก... เสียวกว่าเดิมอีก... อีก...
...
ขยับอีก... อีก...
อ๊า ใช่
มันเข้าลึกเลย
เสียว...
เสียวมาก...
อีก... มาสิ... เสียวมาก...
มีหัวใจ... เธอ... เธอ...
...
เธอ... เธอ... เธอ...
อ๊า... ตรงนั้น... เธอ... กระแทก...
เธอกระแทก... กระแทก...
เธอรู้สึกไม่ดี...
ถ้าขยับอีก... ฉันอาจจะ... นี่ ทำไมหยุดล่ะ?
เดี๋ยว... มัน... กำลังเข้าด้ายเข้าเข็มเลย
ทำเหมือนเมื่อกี้สิ... มาเลย
ทำสิ... มาเลย... อย่าหยุด
ไม่เป็นไรหรอก...
อ๊า ตรงนั้นก็ได้
อ๊า...
ไม่นะ... แตก... อ๊า... แตก...
...
เธอแตกเหรอ?
มัน... กำลังได้ที่เลย
อ๊า แตก...
หมด... แล้วเหรอ?
มันเยิ้มเลย...
เธอสวม...
นี่... อ๊า... มันยังแข็งอยู่เลย
อ๊า... ทำไงดี? เธอ... ยังไหวเหรอ?
ครับ... ทำไงดี? อยาก... ทำนี่มั้ย?
อยากทำ... เยอะๆ... นี่ไง มันเข้าไปแล้ว
มันล้นออกมาเลย
มัน... ออกมาแบบนี้...
เพิ่ง...
...แตกไป...
นี่มัน... ฉัน... เธอชอบฉันมั้ย?
มันล้นออกมา... ครับ
อ๊า...
นี่... มันกำลังจะ...
ระวัง...
อร่อยมั้ย?
นี่ไง ระวัง... นี่... มันเยิ้มเลย...
อ๊า มันหยุด...
อ๊า ตรงนี้... นี่... มันกำลังจะมา... ฮ๊า!
ฮ๊า!
เสียว... อ๊า... มัน... ฮ๊า!
เศร้าจัง...
อ๊า... โอ้...
อ๊า... โอ้... โอ้...
...
ฉันก็... นี่มันบ้าไปแล้ว...
เสียว...
อ๊า บ้าไปแล้ว...
นี่ มาจูบกัน
อ๊า...
เสียว...
นี่...
...เสียว...
ว้าว... บดขยี้...
นี่ไง นี่
บดๆ แบบนี้เสียว...
เสียว...
น้ำ... ฉันแตกแล้ว
นี่ไง...
มาดูตอนที่มันเข้าไป... ด้วยกันนะ
เสียว...
นี่...
...เสียว...
เสียว...
ว้าว... เสียว...
มันไปถึง...
เห็นมันเข้าออกชัดมาก...
เสียว...
ตรงนี้... เสียว
เดี๋ยว... อีก... อีก... บ้าไปแล้ว...
เสียว...
เสียวมาก...
นี่...
แมทช์... แมทช์... แมทช์... แมทช์...
นี่ไง แอ่นสะโพก... นี่... นี่... นี่... นี่... จริงๆ... อีก... ... นี่... นี่... อุ่น...
...
อุ่น... ว้าว...
ความรู้สึก... ของมัน... ตรงนี้...
ว้าว... ว้าว, ว้าว...
ว้าว... ใช่... ว้าว... ฉันอยู่ข้างบน...
เธอยอมให้ฉันขย่มเหรอ?
ขย่มเลย...
ว้าว... เสียวมาก...
เสียวมาก... เสียวมาก...
แตก... แตก...
ว้าว... ว้าว... เสียวมาก...
เสียวมากเลยใช่มั้ย... ว้าว...
ว้าว... แตก...
ว้าว...
เสียวมาก... ว้าว...
เสียวมาก...
รอบที่สาม... แตกซะแล้ว...
ไม่นะ...
เป็นไง... ความรู้สึก... หลังเรียนจบหลักสูตรซิงน่ะ?
สุดยอดมากครับ... แต่... ทำไม... พี่ถึงทำแบบนี้ให้คนอย่างผมล่ะ?
ก็เพราะว่า... ฉันคือพี่สาวนักเปิดซิงไงล่ะ พี่สาวนักเปิดซิง?
ใช่ พี่สาวนักเปิดซิง